Repository: LaPingvino/fractal
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Fractal is a decentralized, secure messaging client for collaborative group communication.
zh_cn: Fractal 是一个用于团组交流的分布式、保密聊天客户端。

source: Fractal group messaging
zh_cn: Fractal 团组聊天

source: Matrix;matrix.org;chat;irc;communications;talk;riot;element;
zh_cn: 矩阵;沟通;交流;聊天;Matrix;matrix.org;chat;irc;communications;talk;riot;element;

source: Window width
zh_cn: 窗口宽度

source: Window height
zh_cn: 窗口高度

source: Window maximized state
zh_cn: 窗口最大化状态

source: Enable markdown formatting
zh_cn: 启用 Markdown 格式化

source: Whether messages should be processed as markdown when sending them
zh_cn: 发送消息时是否将其作为 Markdown 处理

source: Session settings
zh_cn: 会话设置

source: Serialized list of settings per session
zh_cn: 每会话设置的序列化列表

source: Current session
zh_cn: 当前会话

source: Chat on Matrix
zh_cn: 在 Matrix 上聊天

source: Fractal is a Matrix messaging app for GNOME written in Rust. Its interface is optimized for collaboration in large groups, such as free software projects, and will fit all screens, big or small.
zh_cn: Fractal 是一个用 Rust 为 GNOME 编写的 Matrix 聊天应用。它的界面是为如自由软件工程等大型合作团队优化的，且可以适配所有屏幕，无论大屏或小屏。

source: Highlights:
zh_cn: 亮点：

source: Find rooms to discuss your favorite topics, or talk privately to people, securely thanks to end-to-end encryption
zh_cn: 查找聊天室来讨论您最爱的主题，或与他人私密聊天，全都具有得益于端到端加密的安全性

source: Send rich formatted messages, files, or your current location
zh_cn: 发送富文本格式的消息、文件或您的当前位置

source: Reply to specific messages, react with emoji, mention users or rooms, edit or remove messages
zh_cn: 回复特定的消息，用表情来回应，提及用户或聊天室，编辑或移除消息

source: View images, and play audio and video directly in the conversation
zh_cn: 直接在对话中查看图像和播放音频与视频

source: See who has read messages, and who is typing
zh_cn: 看看谁阅读了消息以及谁正在输入

source: Log into multiple accounts at once (with Single-Sign On support)
zh_cn: 同时登录多个账号（支持单点登录）

source: Fractal’s main window
zh_cn: Fractal 的主窗口

source: View the media history of a Matrix room
zh_cn: 查看 Matrix 聊天室的媒体文件历史

source: Fractal’s interface adapts to small screens
zh_cn: Fractal 的界面可适应小屏幕

source: Select an Account
zh_cn: 选择账号

source: Select the account you want to open the URI with
zh_cn: 选择您想要打开该网址使用的账号

source: Switch Accounts
zh_cn: 切换账号

source: _Add Account
zh_cn: 添加账号(_A)

source: Account Settings
zh_cn: 账号设置

source: The Fractal Team
zh_cn: Fractal 团队

source: © The Fractal Team
zh_cn: © Fractal 团队

source: translator-credits
zh_cn: lumingzh <lumingzh@qq.com>, 2018-2025 WodeShengli <wodeshengli@disroot.org>, 2024

source: Name by
zh_cn: 名字

source: Session not found
zh_cn: 会话未找到

source: Confirm Change
zh_cn: 确认更改

source: Try Again
zh_cn: 重试

source: Loading
zh_cn: 正在加载

source: Success
zh_cn: 成功

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Error
zh_cn: 错误

source: Images
zh_cn: 图像

source: Choose Avatar
zh_cn: 选择头像

source: Choose
zh_cn: 选择

source: Could not open avatar file
zh_cn: 无法打开头像文件

source: The chosen file is not an image
zh_cn: 选择的文件不是图像

source: Could not determine the type of the chosen file
zh_cn: 无法判断选择文件的类型

source: Remove Avatar
zh_cn: 移除头像

source: Select New Avatar
zh_cn: 选择新头像

source: Camera
zh_cn: 摄像头

source: QR Code Scanner
zh_cn: 二维码扫描器

source: Could Not Connect to Camera
zh_cn: 无法连接至摄像头

source: Viewfinder
zh_cn: 视口查找器

source: Could not send a new verification request
zh_cn: 无法发送新的验证请求

source: Could not create the crypto identity
zh_cn: 无法创建加密身份

source: Verify Your New Session
zh_cn: 验证您的新会话

source: Verifying your session allows you and the people you chat with to be sure that no one is trying to impersonate you or intercept your conversations.
zh_cn: 验证您的会话可以让您和您聊天的人确保没有人尝试冒充您或截取您的对话。

source: Verify With Another Session
zh_cn: 用另一个会话验证

source: No other devices logged into this account?
zh_cn: 没有其它设备已登录该账号吗？

source: Recover Account
zh_cn: 恢复账号

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Identity Verification
zh_cn: 身份验证

source: Set Up Crypto Identity
zh_cn: 设置加密身份

source: Your crypto identity allows you to verify other Matrix accounts and automatically trust their verified sessions.
zh_cn: 您的加密身份允许您去认证其他Matrix账号并自动的信任他们通过认证的会话。

source: You need to set up a crypto identity, since it has never been created.
zh_cn: 由于从未创建加密身份，您需要设置一个。

source: Set Up
zh_cn: 设置

source: Reset Crypto Identity
zh_cn: 重置加密身份

source: You should reset your crypto identity if a device that does not belong to you managed to be verified.
zh_cn: 如果有不属于您的设备成功认证了，您应该重置加密身份。

source: To proceed, you will also need to reset your account recovery key.
zh_cn: 要继续进行，您将需要重置您的账号恢复密钥。

source: Invalidates the verifications of all users and sessions
zh_cn: 使所有用户和会话的认证失效

source: Required because the crypto identity in the recovery data is incomplete. Invalidates the verifications of all users and sessions.
zh_cn: 由于恢复数据中的加密身份不完整需要该操作。使所有用户和会话的认证失效。

source: You might not be able to read your past encrypted messages anymore
zh_cn: 您可能再也无法阅读您先前加密的消息了。

source: Required because the backup is not set up properly. You might not be able to read your past encrypted messages anymore.
zh_cn: 由于备份未正确部署需要该操作。您可能再也无法阅读您先前加密的消息了。

source: Make sure to store this recovery key in a safe place. You will need it to recover your account if you lose access to all your sessions.
zh_cn: 确保您的恢复密钥储存在一个安全的地方。您会在您失去了对所有会话的访问的时候需要它。

source: Make sure to remember your passphrase or to store it in a safe place. You will need it to recover your account if you lose access to all your sessions.
zh_cn: 确保您的口令储存在一个安全的地方。您会在您失去了对所有会话的访问的时候需要它。

source: The recovery passphrase or key is invalid
zh_cn: 提供的恢复口令或密钥无效

source: Could not access recovery data
zh_cn: 无法访问恢复数据

source: Could not reset the crypto identity
zh_cn: 无法重置加密身份

source: Could not reset account recovery
zh_cn: 无法重置账号恢复

source: Could not reset account recovery key
zh_cn: 无法重置账号恢复密钥

source: Could not enable account recovery
zh_cn: 无法启用账号恢复

source: Restore full access to your account.
zh_cn: 恢复对您账号的全面访问。

source: To access the recovery data, we need the recovery passphrase or the recovery key that is usually set up when you create your account.
zh_cn: 为了访问恢复数据，我们需要您创建账号时通常会设置的恢复口令或恢复密钥。

source: Recovery Passphrase or Key
zh_cn: 恢复口令或密钥

source: Recover
zh_cn: 恢复

source: Lost your recovery passphrase or key?
zh_cn: 弄丢了您的恢复口令或密钥？

source: Reset Account Recovery
zh_cn: 重置账号恢复

source: Resetting account recovery can allow you to fix or reset part or all of your recovery setup.
zh_cn: 重置账号恢复可让您修复或重置您的部分或全部恢复部署。

source: Reset Room Encryption Keys Backup
zh_cn: 重置聊天室加密密钥备份

source: If you do not provide a new recovery passphrase, a recovery key will be created.
zh_cn: 如果您不提供一个新的恢复口令，将创建一个恢复密钥。

source: You should not reuse the password of your Matrix account as a passphrase. Otherwise, if someone manages to get your account password, they will also be able to access all your encrypted conversations and to impersonate you.
zh_cn: 您不应该重复使用您的Matrix账号密码作为口令。否则，如果有人设法获得您的帐户密码，他们也将能够访问您的所有的加密对话并冒充您。

source: Recovery Passphrase (Optional)
zh_cn: 恢复口令（可选）

source: Set Up Account Recovery
zh_cn: 设置账号恢复

source: Account recovery allows you to recover your crypto identity and to read your encrypted messages even if you lose access to all your sessions.
zh_cn: 即使无法访问所有您的会话，账号恢复使您能恢复您的加密身份并且读取您之前所有的加密信息。

source: If you do not provide a recovery passphrase, a recovery key will be created.
zh_cn: 如果您不提供一个恢复口令，将会创建一个恢复密钥。

source: Account Recovery Set Up Successfully
zh_cn: 成功设置账号恢复

source: Copy Recovery Key
zh_cn: 复制恢复密钥

source: _Done
zh_cn: 完成(_D)

source: Account Recovery Incomplete
zh_cn: 账号恢复未完成

source: The recovery was successful but the recovery data was incomplete.
zh_cn: 恢复成功，但恢复数据不完整。

source: To fix this, you should reset the recovery from a session that has all the data, and attempt to recover this session again.
zh_cn: 要解决这个问题，您应该从具有所有数据的会话中重新设置备份，并尝试使用该备份恢复本会话。

source: Note that account recovery can have a different name in other Matrix clients, like “key backup” or “secure backup”.
zh_cn: 请注意，账号备份在其他 Matrix 客户端中会有不同的名称，如“密钥备份”或“安全备份”。

source: Alternatively, you can reset Account Recovery
zh_cn: 或者，您可以重置账号恢复

source: Authentication
zh_cn: 认证

source: Please authenticate the operation via the browser and, once completed, press confirm
zh_cn: 请通过浏览器认证该操作并在完成后按确认

source: Contin_ue
zh_cn: 继续(_U)

source: _Cancel
zh_cn: 取消(_C)

source: C_onfirm
zh_cn: 确认(_O)

source: The password is invalid.
zh_cn: 密码无效。

source: An unexpected error occurred.
zh_cn: 发生了意外错误。

source: Please authenticate the operation with your password
zh_cn: 请使用您的密码认证该操作

source: Decline Invite?
zh_cn: 拒绝邀请吗？

source: Do you really want to decline this invite? You can join this room on your own later.
zh_cn: 您确定想要拒绝该邀请吗？您可以随后自行加入该聊天室。

source: Do you really want to decline this invite? You will not be able to join this room without it.
zh_cn: 您确定想要拒绝该邀请吗？您将无法在未受邀请的情况下加入该聊天室。

source: Decline
zh_cn: 拒绝

source: Leave Room?
zh_cn: 离开聊天室吗？

source: Do you really want to leave this room? You can come back later.
zh_cn: 您确定想要离开该聊天室吗？您可以随后再回来。

source: Do you really want to leave this room? You will not be able to come back without an invitation.
zh_cn: 您确定想要离开该聊天室吗？您将无法在未受邀请的情况下回来。

source: Leave
zh_cn: 离开

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Ignore {user}
zh_cn: 忽略 {user}

source: All messages or invitations sent by this user will be ignored
zh_cn: 该用户发送的所有消息或邀请都将被忽略

source: Ban {user}?
zh_cn: 封禁 {user}？

source: Are you sure you want to ban {user_id}? They will not be able to join the room again until someone unbans them.
zh_cn: 您确定想要封禁 {user_id} 吗？他们在被解封之前将无法再次加入该聊天室。

source: Ban
zh_cn: 封禁

source: Revoke Invite for {user}?
zh_cn: 撤消邀请 {user}？

source: Are you sure you want to revoke the invite for {user_id}? They will still be able to join the room on their own.
zh_cn: 您确定想要撤消对 {user_id} 的邀请吗？他们仍将可以自行加入该聊天室。

source: Are you sure you want to revoke the invite for {user_id}? They will not be able to join the room again until someone reinvites them.
zh_cn: 您确定想要撤消对 {user_id} 的邀请吗？他们在收到重新邀请前将无法再次加入该聊天室。

source: Revoke Invite
zh_cn: 撤消邀请

source: Deny Access to {user}?
zh_cn: 拒绝 {user} 的访问吗？

source: Are you sure you want to deny access to {user_id}?
zh_cn: 您确定想要拒绝 {user_id} 的访问吗？

source: Deny Access
zh_cn: 拒绝访问

source: Kick {user}?
zh_cn: 踢出 {user}？

source: Are you sure you want to kick {user_id}? They will still be able to join the room again on their own.
zh_cn: 您确定想要踢出 {user_id} 吗？他们仍将可以自行再次加入该聊天室。

source: Are you sure you want to kick {user_id}? They will not be able to join the room again until someone invites them.
zh_cn: 您确定想要踢出 {user_id} 吗？他们在收到邀请前将无法再次加入该聊天室。

source: Kick
zh_cn: 踢出

source: Remove Messages Sent by {user}?
zh_cn: 移除由 {user} 发送的消息吗？

source: This removes all the messages received from the homeserver. Are you sure you want to remove 1 message sent by {user_id}? This cannot be undone.
zh_cn: 这将移除所有从该主服务器接收的消息。您确定想要移除由 {user_id} 发送的 {n} 条消息吗？该操作无法撤消。

source: Remove
zh_cn: 移除

source: No Messages Sent by {user}
zh_cn: {user} 无发送的消息

source: There are no messages received from the homeserver sent by {user_id}. You can try to load more by going further back in the room history.
zh_cn: 没有从该主服务器接收的由 {user_id} 发送的消息。您可以尝试在聊天室历史中回溯更早来加载更多历史。

source: Reason (optional)
zh_cn: 原因（可选）

source: Remove the latest message sent by the user
zh_cn: 移除由该用户发送的 {n} 条最新消息

source: Mute {user}?
zh_cn: 禁言成员吗？

source: Are you sure you want to mute {user_id}? They will not be able to send new messages to this room.
zh_cn: 您确定想要禁言这些成员吗？他们将不能向此聊天室发送新消息。

source: Mute
zh_cn: 禁言

source: Promote {user}?
zh_cn: 晋升成员吗？

source: If you promote {user_id} to the same level as yours, you will not be able to demote them in the future.
zh_cn: 如果您将这些成员晋升至与您相同的级别，未来您将不能再降级他们。

source: Promote
zh_cn: 晋升

source: Demote Yourself?
zh_cn: 降级自己吗？

source: Are you sure you want to lower your power level? You will need to ask another member with a higher power level to undo this.
zh_cn: 您确定想要降低自己的权力级别吗？您将需要寻求另一个拥有更高权力级别的成员帮助以撤消此操作。

source: Demote
zh_cn: 降级

source: Save Changes?
zh_cn: 保存更改？

source: This page contains unsaved changes. Changes which are not saved will be lost.
zh_cn: 该页包含未保存的修改。未保存的更改将丢失。

source: Discard
zh_cn: 丢弃

source: Save
zh_cn: 保存

source: View
zh_cn: 查看

source: Look Up
zh_cn: 查找

source: The room details cannot be previewed. It can be because the room is not known by the homeserver or because its details are private. You can still try to join it.
zh_cn: 该聊天室详情无法预览。可能是因为该聊天室不被主服务器所知或其详情为隐私。您仍然可以尝试加入它。

source: 1 member
zh_cn: {n} 个成员

source: Request an Invite
zh_cn: 请求邀请

source: Join
zh_cn: 加入

source: Join a Room
zh_cn: 加入聊天室

source: Back
zh_cn: 返回

source: Enter an address or link to look up a room
zh_cn: 输入地址或链接来查找聊天室

source: User Profile
zh_cn: 用户配置

source: Offline
zh_cn: 离线

source: No network connection
zh_cn: 无网络连接

source: No Internet connection
zh_cn: 没有互联网连接

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Play
zh_cn: 播放

source: Error reading audio file
zh_cn: 读取音频文件时出错

source: Could not retrieve audio file
zh_cn: 无法找回音频文件

source: Image not Viewable
zh_cn: 图像无法查看

source: Audio Clip not Playable
zh_cn: 音频片段无法播放

source: Video not Playable
zh_cn: 视频无法播放

source: File not Viewable
zh_cn: 文件无法查看

source: Location at latitude {latitude} and longitude {longitude}
zh_cn: 位置在纬度 {latitude} 和经度 {longitude}

source: Notify the whole room
zh_cn: 通知整个房间

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Confirm Custom Role
zh_cn: 确认自定义角色

source: More Information
zh_cn: 更多信息

source: Creator is an immutable role that can be attributed to several users when creating a room. Creators always have a higher power level than any other room members, except other creators, and have the permission to do anything in the room. The only way to demote a creator is to replace the current room with another one with a different creator, by upgrading the room for example.
zh_cn: 创建者是在创建聊天室时可归属于数名用户的不可变角色。创建者总是拥有高于其他创建者除外的聊天室成员的权力级别，且拥有在聊天室中执行任意操作的权限。唯一对创建者降级的方式是用另一个具有不同创建者的聊天室代替当前聊天室，例如通过升级聊天室的方式。

source: Matrix user ID copied to clipboard
zh_cn: Matrix 用户标识已复制到剪贴板

source: Open Direct Chat
zh_cn: 打开直接聊天

source: Create Direct Chat
zh_cn: 创建直接聊天

source: Could not create a new Direct Chat
zh_cn: 无法创建新的直接聊天

source: In {room_name}
zh_cn: 在 {room_name} 中

# member
source: Invited
zh_cn: 已邀请

# member
source: Banned
zh_cn: 已封禁

# member
source: Requested an Invite
zh_cn: 已请求邀请

# member
source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Deny Request
zh_cn: 拒绝请求

source: Could not change the role
zh_cn: 无法更改角色

source: Could not invite user
zh_cn: 无法邀请用户

source: Could not revoke invite of user
zh_cn: 无法撤消邀请用户

source: Could not deny access to user
zh_cn: 无法拒绝用户访问

source: Could not kick user
zh_cn: 无法踢出用户

source: Could not ban user
zh_cn: 无法封禁用户

source: Could not unban user
zh_cn: 无法解封用户

source: Could not remove 1 message sent by the user
zh_cn: 无法移除由该用户发送的 {n} 条消息

source: Identity verified
zh_cn: 身份已验证

source: Identity not verified
zh_cn: 身份未验证

source: Could not start user verification
zh_cn: 无法开始用户验证

source: Ignored
zh_cn: 已忽略

source: Stop Ignoring
zh_cn: 停止忽略

source: Not Ignored
zh_cn: 未忽略

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: Could not stop ignoring user
zh_cn: 无法停止忽略用户

source: Could not ignore user
zh_cn: 无法忽略用户

source: Copy Matrix User ID
zh_cn: 复制 Matrix 用户标识

source: Role
zh_cn: 角色

source: Power Level
zh_cn: 权力等级

source: Invite
zh_cn: 邀请

source: Unban
zh_cn: 解封

source: Remove Messages
zh_cn: 移除消息

source: Security
zh_cn: 安全

source: Verify
zh_cn: 验证

source: QR Code
zh_cn: 二维码

source: About Fractal
zh_cn: 关于 Fractal

source: Secret Portal Error
zh_cn: 保密门户错误

source: Fractal relies on a Secret Portal to manage your sensitive session information and an error occurred while we were trying to restore your sessions.
zh_cn: Fractal 依赖于保密门户来管理您的敏感会话信息且在我们尝试恢复您的会话时发生了错误。

source: Here are a few things that might help you fix issues with the Secret Portal:
zh_cn: 这里有一些方法可能会帮助您修复保密门户的问题：

source: Make sure you have a Secret Portal Backend Provider installed, like gnome-keyring.
zh_cn: 请确保您已安装了保密门户后端提供者，比如 gnome-keyring。

source: If you prefer to use a Secret Service Provider instead, you need to allow Fractal to interact with it, like this:
zh_cn: 如果您更偏好使用保密服务提供者，您需要允许 Fractal 与其交互，就像这样：

source: Copy Command
zh_cn: 复制命令

source: Check that you have a default keyring and that it is unlocked.
zh_cn: 请检查您有一个默认的密钥环并已解锁。

source: Check the application logs and your distribution’s documentation for more details.
zh_cn: 请查阅应用程序日志和您的发行版文档获取更多详情。

source: Could Not Initialize Session
zh_cn: 无法初始化会话

source: Command copied to clipboard
zh_cn: 命令已复制到剪贴板

source: Login Request From Another Session
zh_cn: 来自另一个会话的登录请求

source: Verify the new session from the current session.
zh_cn: 从当前会话验证新会话。

source: Verification Request
zh_cn: 验证请求

source: {user} asked to be verified. Verifying a user increases the security of the conversation.
zh_cn: {user} 请求验证。验证用户会增强该会话的安全性。

source: Could not decline verification request
zh_cn: 无法拒绝验证请求

source: Could not accept verification request
zh_cn: 无法接受验证请求

source: The verification was cancelled from the other session.
zh_cn: 该验证已从其它会话取消。

source: The verification was cancelled by {user}.
zh_cn: 该验证已被 {user} 取消。

source: The verification process failed because it reached a timeout.
zh_cn: 验证进程已因超时失败。

source: You accepted the request from another session.
zh_cn: 您已从另一个会话接受了该请求。

source: The emoji did not match.
zh_cn: 表情不匹配。

source: The numbers did not match.
zh_cn: 数字不匹配。

source: An unexpected error happened during the verification process.
zh_cn: 验证过程中发生了预期外的错误。

source: Verification Cancelled
zh_cn: 验证已取消

source: Verification Error
zh_cn: 验证出错

source: Send New Request
zh_cn: 发送新请求

source: Verify Session
zh_cn: 验证会话

source: Scan this QR code from the other session.
zh_cn: 从其它会话扫描该二维码。

source: Ask {user} to scan this QR code from their session.
zh_cn: 请求 {user} 从他们的会话扫描该二维码。

source: Select a verification method to proceed.
zh_cn: 选择要执行的验证方式。

source: Click on the verification method to proceed.
zh_cn: 点击验证方式以执行。

source: Could not access camera
zh_cn: 无法访问摄像头

source: Could not start emoji verification
zh_cn: 无法开始表情验证

source: Could not cancel the verification
zh_cn: 无法取消验证

source: Can’t scan QR code?
zh_cn: 无法扫描二维码吗？

source: Scan QR code with this session
zh_cn: 用该会话扫描二维码

source: Compare Emoji
zh_cn: 比对表情

source: Cancel Verification
zh_cn: 取消验证

source: Request Complete
zh_cn: 请求已完成

source: The new session is now ready to send and receive secure messages.
zh_cn: 新会话已准备好发送和接收安全消息。

source: Verification Complete
zh_cn: 验证已完成

source: {user} is verified and you can now be sure that your communication will be private.
zh_cn: {user} 已验证且您现在可以确保您的对话将会保持私密。

source: Does the other session show a confirmation?
zh_cn: 其它会话显示确认了吗？

source: Does {user} see a confirmation on their session?
zh_cn: {user} 在他们的会话上看到确认了吗？

source: Could not confirm the scan of the QR Code
zh_cn: 无法确认二维码已被扫描

source: Confirm Scan
zh_cn: 确认扫描

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Scan QR Code
zh_cn: 扫描二维码

source: New Identity Verification Request
zh_cn: 新的身份验证请求

source: Wait for Other Party
zh_cn: 等待其他成员

source: No Supported Verification Methods
zh_cn: 无支持的验证方式

source: Verification Request Methods
zh_cn: 验证请求方式

source: Scan Complete
zh_cn: 扫描完成

source: Confirm Scan Result
zh_cn: 确认扫描结果

source: Short Authentication String Verification
zh_cn: 短认证字符串验证

source: Verification Successful
zh_cn: 验证成功

source: None of the methods offered by the other client are supported by Fractal.
zh_cn: 另一个客户端提供的验证方式没有被 Fractal 支持的。

source: A login request was received, but none of the methods offered by the other client are supported by Fractal.
zh_cn: 已收到一份登录请求，但由另一个客户端提供的验证方式没有被 Fractal 支持的。

source: None of the methods offered by {user}’s client are supported by Fractal.
zh_cn: 由 {user} 的客户端提供的验证方式没有被 Fractal 支持的。

source: {user} sent a verification request, but none of the methods offered by the other client are supported by Fractal.
zh_cn: {user} 发送了一份验证请求，但由另一个客户端提供的验证方式没有被 Fractal 支持的。

source: Decline Verification
zh_cn: 拒绝验证

source: Could not decline the verification
zh_cn: 无法拒绝验证

source: You can accept this verification from another session or decline it for all your sessions
zh_cn: 您可以接受来自另一个会话的验证，或者为您的所有会话拒绝它。

source: You scanned the QR code successfully. You may need to confirm the verification from the other session.
zh_cn: 您已成功扫描该二维码。您可能需要从其它会话确认该验证。

source: You scanned the QR code successfully. {user} may need to confirm the verification.
zh_cn: 您已成功扫描该二维码。{user} 可能需要确认该验证。

source: You are no longer in the room where the verification was taking place
zh_cn: 您已不在验证发生的聊天室中

source: Check if the same emoji appear in the same order on the other client.
zh_cn: 请查验相同的表情在其它设备上是否以相同顺序显示。

source: Check if the same numbers appear in the same order on the other client.
zh_cn: 请查验相同的数字在其它设备上是否以相同顺序显示。

source: Ask {user} if they see the following emoji appear in the same order on their screen.
zh_cn: 询问 {user} 下列表情是否在他们的屏幕上以相同顺序显示。

source: Ask {user} if they see the following numbers appear in the same order on their screen.
zh_cn: 询问 {user} 下列表情是否在他们的屏幕上以相同顺序显示。

source: Could not send that the data does not match
zh_cn: 无法发送数据不匹配的确认

source: Could not send confirmation that the data matches
zh_cn: 无法发送数据匹配的确认

source: Do Not Match
zh_cn: 不匹配

source: Match
zh_cn: 匹配

source: Scan the QR code displayed by the other session.
zh_cn: 扫描其它会话显示的二维码。

source: Scan the QR code shown on the device of {user}.
zh_cn: 扫描在该设备上显示的 {user} 的二维码。

source: Could not validate scanned QR Code
zh_cn: 无法验证扫描的二维码

source: Show a QR code to scan with another device
zh_cn: 显示可用其它设备扫描的二维码

source: Get Another Device
zh_cn: 获取另一个设备

source: Accept the verification request from another session or device.
zh_cn: 接受来自另一个会话或设备的验证请求。

source: Waiting for {user}
zh_cn: 正在等待 {user}

source: Ask {user} to accept the verification request.
zh_cn: 请求 {user} 接受验证请求。

source: To be secure, the verification should happen in person or use a trusted way of communication.
zh_cn: 为了安全起见，验证应该亲自进行或使用可信的通信方式。

source: The request is not showing up on the other device?
zh_cn: 该请求没有出现在其它设备上吗？

source: Cancel Verification Request
zh_cn: 取消验证请求

source: Homeserver Discovery
zh_cn: 主服务器发现

source: Auto-discovery, also known as “well-known lookup”, allows to discover the URL of a Matrix homeserver from a domain name. This should only be disabled if your homeserver doesn’t support auto-discovery or if you want to provide the URL yourself.
zh_cn: 自动发现，同时作为“知名查找”为人所知，允许从一个域名发现 Matrix 主服务器的网址。该功能应仅在您的主服务器不支持自动发现或您想要自己提供网址时被禁用。

source: _Auto-Discovery
zh_cn: 自动发现(_A)

source: Welcome to Fractal
zh_cn: 欢迎使用 Fractal

source: _Log In
zh_cn: 登录(_L)

source: _Create Account
zh_cn: 创建账号(_C)

source: Domain Name
zh_cn: 域名

source: The domain of your Matrix homeserver, for example gnome.org
zh_cn: 您的 Matrix 主服务器域名，比如 gnome.org

source: Homeserver URL
zh_cn: 主服务器网址

source: The URL of your Matrix homeserver, for example {address}
zh_cn: 您的 Matrix 主服务器网址，比如 {address}

source: Could not set up login
zh_cn: 无法部署登录

source: Homeserver
zh_cn: 主服务器

source: Next
zh_cn: 下一步

source: Advanced…
zh_cn: 高级…

source: Could not open URL
zh_cn: 无法打开 URL

source: Click on the button below and follow the steps in the browser
zh_cn: 请点击下面的按钮并遵循浏览器中的步骤

source: Log in to {domain_name}
zh_cn: 登录至 {domain_name}

source: Log in
zh_cn: 登录

source: More SSO Providers
zh_cn: 更多 SSO 提供者

source: Login via SSO
zh_cn: 通过 SSO 登录

source: Log In
zh_cn: 登录

source: Matrix Username
zh_cn: Matrix 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Single Sign-On Providers
zh_cn: 单点登录提供者

source: Could not store session
zh_cn: 无法存储会话

source: Authorization Completed
zh_cn: 授权已完成

source: The authorization step is complete. You can close this page and go back to Fractal.
zh_cn: 授权步骤已完成。您可以关闭此页面并返回 Fractal 了。

source: Login Complete
zh_cn: 登录完成

source: This session is ready to send and receive secure messages
zh_cn: 该会话已准备好发送和接收安全消息

source: Start Chatting
zh_cn: 开始聊天

source: Session Setup
zh_cn: 会话设置

source: Fetching Account Data…
zh_cn: 正在获取账号数据…

source: Log in with {brand}
zh_cn: 使用 {brand} 登录
